Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il sera obligé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres,
l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake, où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Pendant ce temps, sur l'île whole cake... Croquembouche !
Croquembouche !
Oh non ! La maladie de mama a encore frappé !
Dépêchez-vous-bon ! Que veut-Elle cette fois-soir ?!
Elle veut...
...UN croquembouche !
Ordonnez l'évacuation de sweet city !
La seule chose qui pourra calmer mama à l'heure actuelle, c'est UN croquembouche !
Mama ! Mama ! Pas dans cette ville !
- Elle va détruire son propre château ! - Quelle catastrophe ! Elle ne nous entend pas !
Croquembouche !
La capitale en danger !?
Big mom & jinbei
île de whole cake
Non !
E-Elle arrive !
Où est... le croquembouche ?!
Pine ! Pine ! Pine ! Pine !
Pine !
Aidez-moi !
Non !
À l'aide !
Non plus !
Fuyez !!
Croquembouche...
Où est-il ?!
Tu n'en as pas le goût !
Toi non plus !
Rien ne correspond !
Je n'en reviens pas !
Si Elle continue son carnage, la capitale finira par tomber-bon !
Le croquembouche n'est toujours pas prêt ?!
Alors, chef ?! Où en êtes-vous ?!
Je travaille toujours sur la crème spéciale pour la garniture,
qui vous révèle ce goût raffiné en bouche !
Peu importe, mais dépêchez-vous !
Mama se rapproche du château whole cake-soir !
On doit à tout prix l'empêcher de le détruire !
Comment faire ?!
Il paraît que moscato-sama est en chemin !
Croquembouche !
– fuis vite très loin d'ici ! – merci !
Oh, c'est moscato-sama !
Le 16ème fils de la famille Charlotte, et le ministre de gelato !
C'est UN membre de la famille de mama ! Il pourra l'arrêter, lui !
Ici, moscato ! Où en est le croquembouche ?!
Charlotte moscato - 16ème fils de la famille Charlotte ministre de gelato
aux dernières nouvelles, il sera prêt dans une demi-heure-bon !
Il sera déjà trop tard ! On ne peut la laisser détruire le château !
Non !
Mama ! Arrête !
Qui est-ce ?!
Mama ! C'est moi, moscato !
Où est mon croquembouche ?
Croquembouche...
Croquembouche !
Laisse-nous 30 minutes ! Les chefs font tout ce qu'ils peuvent pour le finir rapidement !
Non, frère mos ! C'est impossible de la raisonner !
Je ne peux pas la laisser détruire la capitale !
Dégage de mon chemin !
Tu ne me reconnais pas, mama ?!
La vie...
...ou...
...des bonbons !
La vie ou des bonbons...
La longévité ou UN encas... !
Tu plaisante, mama ! C'est ton fils !
Mama, ne fais pas ça !
O-On a de la crème fouettée par ici-fa ! La pâte n'est pas encore prête mais mama, arrête !
Les sucreries ne sont pas encore là !
Je prends les bonbons...
Dégagez de mon chemin !
Mama !
Moscato, calme-toi !
Non-fa ! Au moindre Signe de peur, Elle t'enlèvera ton espérance de vie !
Épargne-moi, mama ! Je n'essaierai plus de t'arrêter !
Alors s'il te plaît, ne me tue pas !
Donne-moi quarante ans.
Grand frère !
Moscato-sama !
Elle a tué...
Son propre fils !
Moscato-sama a été tué !
Quoi ?!
Croquembouche !
Fuyez ! Plus personne ne peut l'arrêter !
- Mama est proche du château ! - C'est mauvais !
Oh, non ! Il est trop tard !
C'est une horrible situation...
Quelqu'UN arrive par la rivière de jus !
- C'est... - Cet homme... Il n'y a pas de doute !
Que tout le monde s'écarte !
Jinbei - ancien grand corsaire capitaine des pirates du soleil c'est le chef jinbei !
Aidez-nous !
On va se faire dévorer !
Il apporte UN croquembouche avec lui !
Il a attrapé les touristes pâtes à choux pour nous !
Ils sont recouverts de bonbons ! Ce serait l'œuvre du ministre de candy ?
Regardez par là !
Ne te met pas sur ma route !
Attrapez ça !
Dé-li-cieuuuuuuuux !
- Ouais ! - Mama s'est calmée !
C'est ça, c'est ça !
Si c'est délicieux, c'est tout ce qui compte... Merci, boss jinbei !
Informez les chefs que la crise est passée !
Rassemblez tous les ministres !
Restaurez la capitale aussi rapidement que possible-bon !
Oh ?
Oh, mon loyal chevalier des mers, jinbei !
Je voulais te féliciter pour m'avoir apportée UN ponéglyphe, la dernière fois.
Charlotte linlin - une des quatre empereur reine de Toto land - capitaine des pirates de big mom
même si je ne peux pas le lire.
Qu'est-ce qui t'amène aujourd'hui ? Pourquoi sommes-nous ici ?!
Oh ? La ville a l'air en meilleur état que d'habitude !
C'est toi qui as fait ça ?
Non, je viens Juste d'arriver et je n'ai aucune idée de ce qu'il s'est passé.
Oh...
Si je suis là aujourd'hui,
c'est pour vous dire quelque chose de très important.
Tu ne vas pas quitter mon équipage, n'est-ce pas ?
Nami, on est où maintenant ?
Voyons.
On est au niveau de l'île cheese et on se dirige vers l'ïle biscuit.
Luffy !
- Quelque chose cloche avec la mer ! - Quoi ?!
Luffy-San, la barre !
L'eau devient Rouge !
C'est une mer de jus de pastèque !
Quoi ?!
Tout à l'heure, c'était du raisin, et maintenant, de la pastèque ?!
Cet endroit est tellement paradisiaque !
Elle n'est pas que Rouge !
Il y a aussi de l'eau orangée à droite et de l'eau rosée à gauche !
Quel est cet endroit ?
C'est le lieu où trois sortes de jus de fruits se rencontrent. C'est le courant de mélange de jus de fruits !
Le courant de mélange de jus de fruits ?!
Alors c'est du mélange de jus ?! Ça a l'air délicieux !
Je veux en boire !
C'est Beau ! Trop, trop Beau !
Ne vous emballez pas !
De redoutables créatures se cachent dans le courant de mélange !
Oh, regardez !
Une pastèque géante !
Et par là, une orange !
Il y a une pêche de ce côté !
À la bouffe !
Gomu gomu no
non, ce sont... Pastèque !
Heeeein ?!
À table !
Ça, c'est UN fruit poisson-ballon !
Luffy s'est fait manger !
Gomu gomu no fendage de pastèque
fiou ! Ouais ! J'ai attrapé de la bouffe !
J'arrive pas à croire que ce soient tous des poissons-ballons !
Allez, à table !
C'est bon ! Ce poisson a le goût de pastèque !
À table !
Celui-là a le goût de pêche !
Et celui-là le goût d'orange !
C'est trop bon !
C'est tellement sucré et savoureux !
C'est tellement acide et délicieux !
On peut vraiment les manger ?
Tout va bien. Ils ne sont pas toxiques.
Voyons, prenons une bouchée... Oh ? Nami-San, tu n'en veux pas ?
Non, je vais passer mon tour... Il est délicieux, nami, ce monstre !
Je n'ai plus d'appétit...
Hé, luffy-San ! Ne mange pas tout ! Je n'en ai pas encore eu !
Suis-moi.
C'est ainsi que ça devait se passer.
Depuis le jour de ma rencontre avec mugiwara no luffy,
c'est ce à quoi j'étais destiné.
Fais-moi cette unique faveur !
Emmène-moi avec toi ! Je vous serai utile, comptez là-dessus !
- Tu peux te battre, luffy ? - Bien sûr !
Hé, luffy-kun, tu ne devrais plus te battre !
La vivre card d'ace !
Tu dois rester fort !
C'est quoi cette connerie, "le roi des pirates" ?
Tu as les idées Claires, maintenant ?!
Tu croyais que tu pouvais tout surmonter !
Et tu n'as jamais douté de ta force !
Mais tous ces redoutables ennemis t'ont ôté cette confiance !
Sur cette mer, ton frère était ton guide ! Je sais que tes pertes sont considérables...
Je sais ce que tu endures en ce moment, luffy, mais tu dois contenir ces émotions !
Ne pense pas qu'à ceux que tu as perdus !
Tu ne peux pas récupérer ce qui est perdu !
Que te reste-t-il désormais ?!
J'ai toujours...
J'ai toujours mes nakamas !
Je peux pas arrêter l'hémorragie de luffy-sama !
Hé, s'il vous plaît ! Si on fait rien, luffy va... Luffy va mourir !
Prenez mon sang.
Il est du groupe f.
Vous pouvez en prendre autant que nécessaire.
Hé, jinbei.
Rejoins...
Mon équipage !
Comme je te l'ai dit, je ne peux pas le rejoindre pour le moment !
Je sais que ça serait amusant de parcourir les mers à vos côtés,
mais j'ai encore beaucoup de choses à régler.
J'ai mes responsabilités actuelles, et j'ai besoin de faire une pause pour le moment.
Quand j'aurai rempli mes devoirs et m'en serai acquitté,
je vous promets que je reviendrai vous voir.
Le temps de tenir ma promesse
est enfin arrivé !
Déterminé, jinbei entame une intense négociation avec big mom !
Meanwhile, Pedro révèle son passé mystérieux, alors que les mugiwara voguent sur la mer !
Une fois que luffy et les autres ont réaffirmé leur résolution,
l'île où se trouve sanji daigne enfin apparaître à l'horizon !
Le château de l'impératrice arrivée à whole cake island la prochaine fois dans one piece !
"Le château de la yonkō ! L'arrivée sur l'île whole cake !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !